| Студент | ЛР 7 | ЛР 8 |  | ЛР9 | ЛР10 |  | ЛР11 | ЛР12 |  | ЛР13 |  |  | ЛР14 |  |  |  | ЛР15 |  |
|---|---|:---:|:---:|---|:---:|:---:|---|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|   | Консольное приложение | Область видимости, указатели | Адресация массивов, список 🔴| Строки | Передача параметров | Гармошка🔴 | Функции. Корневое слово | Иллюстрация 🔴| Задача о ферзях | Приведение к треугольному виду линейных уравнений | Единственное решение 🔴| Общее решение | Представление графов в памяти 🔴 | Генеалогия  | Путешествия  |  Лабиринт  |  Изображение | Шифрование |
| [Асташова](https://github.com/astashira/programming_course_2)|  |  3| 2 |  |  |  2| . |  7| 11 | .  | **2** | **25** |  |  |  |  |  |  |
| Еркин|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| [Зырянов](https://github.com/skroolll/programming_course_2)|  | 3 | 2 | 3 | 2| 2 | 8 |7 | 11 | 6 | 2 |  |**6**  |  |  |  |  |  |
| [Ильин](https://github.com/ilin932503/programming_course_2_ilin932503)| |  | 2 |  |  | 2 |  | 7 |  | 6 | 2 |  |  |  |  |  |  |  |
|[Карташов](https://github.com/Joziazf/programming_course_2)|4 | 3 | 2 |3  | 2 |2  |  | 7 | 11 |  **6**| **2** | **30** |  |  |  |  |  |  |
|  [Коджебаш](https://github.com/mrbellskiy57/programming_course_2)| 2| 3 | 2 |  |  | 2 |.  | 7 | . | . | **2** |  |  |  |  |  |  |  |
|  [Левичев](https://github.com/MynameMumba/programming_course_2)| | 3 |2  | 3 | 2 | 2 | . | 7| 11 | **6**| **2** | **15** | |  |  |  |  |  |
|  [Лютенко](https://github.com/neketlut-netizen/programming_course)|4 |  | 2 |  |  2| 2 | 8 |7  | 11 |**6**| **2** | **10** |  |  |  |  |  |  |
|  [Медведев](https://github.com/dudosa-1/programming_course_2-Medvedev)|2 | 3 | 2 |  | 2 | 2 |8  |  | 11 | 6 | 2 |  |  |  |  |  |  |  |
|  [Однорал](https://github.com/M1aRS/programming_course_2_932503_odnoral)| 4| 3 | 2 |  3| 2 | 2 | . | 7 | 11 | **6** | **2** |**25**  | **6** |  |  |  |  |  |
|  [Сабитова](https://github.com/EssanAp5113N/programming_course_2)|4| 3 |  2| 3 | 2 | 2 | 8 | 7 | 11| 6 | **2** | **20** |**6**| **8** |  |  |  |  |
|  [Томин](https://github.com/etomin52/edgar932503)| 2| 3 | 2 | 3 | 2 | 2 |  | 7 | 11 | 6 | 2 |  |  |  |  |  |  |  |
|  [Устинов](https://github.com/WarFly-07/programming_course_2)| 4|  3| 2 |  |  | 2 | 8 | 7 |  |  | **2** |  |  |  |  |  |  |  |
